Bolo de Bolacha

Ingredientes:
- 200g de bolacha Maria
- 200g de manteiga
- 150g de açúcar
- 2 gemas de ovo
- 1 chávena de café forte
- Cacau em pó para polvilhar (opcional)

Modo de Preparo:
1. Bata a manteiga com o açúcar até obter um creme homogêneo.
2. Adicione as gemas e continue a bater até ficar bem misturado.
3. Molhe as bolachas no café e disponha uma camada num prato.
4. Cubra com um pouco do creme e repita o processo até acabar os ingredientes.
5. Finalize com uma camada de creme e polvilhe cacau por cima (opcional).
6. Leve ao frigorífico por pelo menos 4 horas antes de servir.

Dica: Pode adicionar raspas de chocolate ou amêndoas para um toque especial!
